Rozumiem.
To pewnie dlatego, że jesteś silną osobą.
Ja byłam słabą osobą i z perspektywy czasu wydaje mi się, że próbowałam od tego uciec tymi wyobrażeniami.
Myśli pani, że próbuję od siebie uciec?
Nie, raczej nie. Ale chcesz się zmienić, prawda?
Po prostu nie chcę już mieć koszmarów. Tak mi się wydaje.
A może jest tak, że nie chcesz być osobą, która ma koszmary?
Może czujesz coś takiego, może masz to głęboko w sobie?
Czy to możliwe, że podświadomie konstruujesz "siebie", która nie jest "tobą"?
Co powinnam zrobić?
Czy sądzisz, że potrafiłabyś zaakceptować swoje sny?
Zaakceptować?
Tak.
Chodzi mi o stawienie czoła tym głosom, których nie chcesz słyszeć albo "tobie", której nie chcesz spotkać - i spróbować zaprzyjaźnić się z nimi.
Nie mogę.
Wydaje mi się, że musisz tylko przysłuchać się tym głosom.
Zobaczyć, co mają do powiedzenia i co chcą zrobić.
Stawić im czoła, dopóki ich nie zrozumiesz i nie odkryjesz ich źródła.
Boję się.
Ale zaszłaś już tak daleko.
Wciąż jesteś sobą.
Żaden duch cię nie uderzył i nie zdarzyło się, żeby któryś głos cię zaatakował, prawda?
Może te duchy i głosy chcą się z tobą zaprzyjaźnić.
Ha, ha.
Jeśli nie zobaczysz już duchów, to świetnie.
Ale jeśli się pojawią, to uważam że to ważne, żeby mieć dobre podejście i wiedzieć, jak się zachować.
Jeśli je zobaczysz, po prostu nie zwracaj na nie większej uwagi i pomyśl "ah, to znowu one".
Wychodzę. Idę do domu.
Czemu? Powiedziałam coś nie tak?
Nie okłamałam pani. Nie widziałam żadnych duchów ani fantomów. Jest pani okropna!
Lain!